1.(单选题)题目：对于客户的选择的说法，正确的是？
答案：选择正确的客户是企业成功开发客户、实现客户忠诚的前提

2.(单选题)题目：最快速，成本最低的调查方法是
答案：电话调查

3.(单选题)题目：在客户关系管理战略实施层次中，处于最高层的是( )
答案：公司远景和公司战

4.(单选题)题目：CRM主要包括的三个要素是人、技术和( )
答案：A.流程

5.(单选题)题目：CRM是指( )
答案：客户关系管理

6.(单选题)题目：企业界普遍认为( )是实现利润增长和提高企业总体价值的关键
答案：C、增加客户忠诚度

7.(单选题)题目：客户满意中超出期望的式子是 ( )
答案：A、感知服务＞预期服务

8.(单选题)题目：()第一个提出了CRM。
答案：A、Gartner

9.(单选题)题目：对于企业来说，达到 是基本任务，否则产品卖不出去，而获得 竞争取胜的保证。()
答案：D、客户满意，客户忠诚

10.(单选题)题目：成为潜在客户的条件—“MAN法则”有哪些？
答案：以上都对

11.(单选题)题目：下列不属于客户描述性数据的是(  )
答案：降价销售

12.(单选题)题目：以下属于立即获得客户好感方法是
答案：以上都对

13.(单选题)题目：客户满意的最基层次是( )
答案：B、物质满意

14.(单选题)题目：在客户满意度公式：C=b/a中，b代表的含义是( )
答案：B、客户对产品或服务所感知的实际体验

15.(单选题)题目：下列不属于潜在客户转化为现实客户的方法是
答案：资料查询法

16.(单选题)题目：( )是指与公司交易有较长的历史，对企业的产品和服务有较深的了解，但同时还与其他公司有交易往来的客户。
答案：老客户

17.(单选题)题目：客户互动的关系连接谱中的终端是()
答案：A、合作型

18.(单选题)题目：对于一些新客户来说，由于信息较少，也应划入( )类别。
答案：高风险

19.(单选题)题目：( )是指那些刚开始与公司开展交易，但对产品和服务还缺乏全面了解的客户。
答案：新客户

20.(单选题)题目：( )不能作为客户不满意调查的信息获取渠道
答案：C、已失去客户

21.(单选题)题目：企业对( )级别的客户绝不应开展赊销业务。
答案：不可接受风险

22.(单选题)题目：客户进一步发生更多投诉，是来源于()
答案：C、产品质量不高

23.(单选题)题目：上门拜访潜在顾客要遵循( )法则
答案：十分钟法则

24.(单选题)题目：客户满意度与客户对产品的感知价值( )
答案：B、直接正向

25.(单选题)题目：以下那种客户服务工具不属于电子商务环境下的客户关系管理在前端实施的服务功能？( )
答案：客户状态分析

26.(单选题)题目：在竞争度较高的行业里，客户满意与客户忠诚的相关性是( )
答案：A、较大

27.(单选题)题目：客户关系管理的终极目标是( )的最大化。
答案：C、客户终身价值

28.(单选题)题目：菲利普·科特勒指出，企业可以根据其客户的数量以及产品的边际利润水平选择合适的客户关系类型，其类型包括( )种。
答案：9种

29.(单选题)题目：客户忠诚度是建立在( )基础之上的，因此提供高品质的产品、无可挑剔的基本服务，增加客户关怀是必不可少的。
答案：C、客户的满意度

30.(单选题)题目：从客户价值的定义中，可以看出衡量客户价值的重要标志是( A )。
答案：A、客户对企业产品的感知质量

31.(单选题)题目：客户对供电公司所提供的电力服务的使用是基于以下哪种类型的忠诚( )
答案：A、垄断忠诚

32.(单选题)题目：早在()年，Gartner Group Inc公司提出了CRM概念(Customer Relationship Management 客户关系管理
答案：C.1999

33.(单选题)题目：( )作为一种资产，就是因为企业与客户之间的关系蕴藏着未来的经济效益。关系越利用越具有价值，不利用价值则会消亡。
答案：客户关系

34.(单选题)题目：CRM管理环境下客户合作管理流程的再造的内容分为( )
答案：业务信息系统、联络中心管理和Web集成管理

35.(单选题)题目：CRM主要包括的三个要素是人、技术和( )
答案：流程

36.(单选题)题目：通过分析各种数据为企业的经营决策提供可靠的量化依据，这是属于( )类型的CRM 系统。
答案：分析型

37.(单选题)题目：客户价值在( ) 生命周期阶段中, 客户关系处于上升的阶段，客户利润快速增加，而随着客户关系的逐步建立和客户忠诚度的提高，客户流失率会逐渐减少。
答案：B形成期

38.(单选题)题目：转变传统的客户管理观念，从客户关系管理(CRM)到客户资产管理(CAM)，将不同类型的客户看作企业的资产，其目的是客户忠诚度与客户( )。
答案：资产获利能力最大化

39.(单选题)题目：质色原则是指
答案：同质同色

40.(单选题)题目：在日益激烈的市场竞争环境下，企业仅靠产品的质量已经难以留住客户，()成为企业竞争制胜的另一张王牌
答案：服务

41.(多选题)题目：CRM的概念集中于具体的企业经营管理模式中，主要体现在( )
答案：市场营销
答案：销售实现
答案：客户服务
答案：决策分析

42.(多选题)题目：根据客户对企业的价值和重要程度分为哪几级？
答案：重要客户
答案：主要客户
答案：普通客户
答案：小客户

43.(多选题)题目：客户关系管理的核心思想主要包括()方面。
答案：客户让渡价值是建立高质量客户关系的基础
答案：重视客户的个性化特征，实现一对一营销
答案：提供客户满意度，留住老客户，争取新客户
答案：客户关怀贯穿营销的全过程

44.(多选题)题目：如何判断客户的购买欲望？
答案：对产品的关心程度
答案：对价格的关心程度
答案：对产品是否信赖
答案：是否能符合各项需求

45.(多选题)题目：在“理想产品”模型中，影响客户满意度的因素有两个
答案：A、产品质量
答案：D、实际产品

46.(多选题)题目：客户档案的更新应该注意以下几点( )
答案：随时更新，以变应变
答案：柔性设计，不断修改、补充、完善
答案：在确定信息属实的情况下添加
答案：定期核查修订客户档案

47.(多选题)题目：以下评估内容属于企业素质的是( )
答案：企业领导素质
答案：技术装备水平
答案：竞争能力

48.(多选题)题目：客户知识管理的最终目标是提高企业客户关系管理的能力，客户知识管理的内容主要是()。
答案：A.客户知识的获取
答案：C.客户知识的应用
答案：D.客户知识的共享
答案：E.客户知识的创新

49.(多选题)题目：客户关系的类型包括( )。
答案：基本型
答案：被动型
答案：负责型
答案：主动型
答案：伙伴型

50.(多选题)题目：客户关系管理的核心思想主要包括（）方面
答案：客户让渡价值是建立高质量客户关系的基础
答案：重视客户的个性化特征，实现一对一营销
答案：提供客户满意度，留住老客户，争取新客户
答案：客户关怀贯穿营销的全过程

51.(多选题)题目：以下是潜在客户转化为现实客户的方法有
答案：留住现实顾客
答案：开辟新市场
答案：重视客户的需求
答案：争夺竞争对手的顾客

52.(多选题)题目：客户分类为( )。
答案：有兴趣购买的客户
答案：考虑、犹豫的客户
答案：暂时不买的客户
答案：肯定不买的客户
答案：已经报过价没有信息回馈的客户

53.(多选题)题目：大客户“跳槽”的原因主要有( )。
答案：大客户业务发展战略调整
答案：在选择与优化过程中抛弃“老朋友”
答案：客户的问题或投诉得不到妥善解决
答案：遭遇其他竞争企业的“排挤”
答案：遭遇更加强有力的竞争对手

54.(多选题)题目：上门拜访前的内部准备有哪些
答案：信心
答案：知识
答案：拒绝
答案：微笑

55.(多选题)题目：客户忠诚度最重要的影响因素有( )
答案：B、满意
答案：C、愉悦
答案：D、信赖

56.(多选题)题目：企业与客户之间的关系可分为依次递进的三个层次，分别是()。
答案：财务层次
答案：社会层次
答案：结构层次

57.(多选题)题目：客户关系管理环境下业务操作流程再造包括的内容有（  ）
答案：B.市场营销的再造
答案：C.销售流程的再造
答案：D.客户服务流程的再造

58.(多选题)题目：客户忠诚给企业带来的效应包括( )
答案：A、长期订单
答案：B、回头客
答案：C、额外的价格
答案：D、良好的口碑

59.(多选题)题目：客户关系管理环境下业务操作流程再造包括的内容有( )。
答案：市场营销的再造
答案：销售流程的再造
答案：客户服务流程的再造

60.(多选题)题目：不用考虑建立客户数据库的情况包括( )
答案：丧葬品
答案：婚礼用品
答案：成本大于收益

61.(判断题)题目：客户的净利润率可以衡量整个公司的收益状况。
答案：正确

62.(判断题)题目：采用何种方法进行顾客档案分类，还必须考虑顾客档案收集、查询和利用的实际需要，不能盲目照搬某种模式。
答案：正确

63.(判断题)题目：客户是针对某一特定细分市场而言的，他们的需求具有一定的共性，而消费者则是针对个体而言的，他们处于比较分散的状态。
答案：正确

64.(判断题)题目：消费者的需求相对较为复杂，要求较高，购买数额也较大，而客户与企业的关系一般是短期的，也不需要长期、复杂的服务。
答案：错误

65.(判断题)题目：电话调查具有节省费用、快速的特点。
答案：错误

66.(判断题)题目：要留住现实顾客，必须使顾客满意并培养顾客忠诚。
答案：正确

67.(判断题)题目：只有大企业才需要实施客户关系管理。( )
答案：错误

68.(判断题)题目：实施客户关系管理就是要购买一个CRM软件，并且在企业全面使用。( )
答案：错误

69.(判断题)题目：实施客户关系管理就是要购买一个CRM软件，并且在企业全面使用
答案：错误

70.(判断题)题目：“数据库营销”这个概念最早是从产业市场营销领域中的“直复营销”和“关系营销”这两个观念发展而来的。( )
答案：正确

71.(判断题)题目：CRM 系统中最基本的功能模块是客户服务请求。( )
答案：错误

72.(判断题)题目：就特定企业而言，客户信息表应具有相对稳定性，不能随意变更信息表的格式和内容。
答案：正确

73.(判断题)题目：客户在投诉时，多带有强烈的感情色彩，具有发泄性质，因此需要安抚客户，采取低姿态，承认错误，平息怒气。
答案：正确

74.(判断题)题目：许多低值易耗品，同质化行业和习惯性消费品不用考虑建立客户数据库。
答案：正确

75.(判断题)题目：回款周期衡量客户的销售能力或实际使用量，还可以看出其现金流动的速度。
答案：错误

76.(判断题)题目：向顾客传送超凡的价值无疑可以带来经营上的成功，因此只要实现“所有客户100%的满意”就一定能为企业带来利润。( )
答案：错误

77.(判断题)题目：质控师的职责是分析员工录音，控制服务质量。
答案：正确

78.(判断题)题目：需求量大重复消费的客户就是我们的大客户。
答案：正确

79.(判断题)题目：一个强大的客户数据库在企业经营过程中，投入很少资源就可以实现。
答案：错误

80.(判断题)题目：今天的CRM系统主要分为分析型CRM和公司型CRM。( )
答案：错误
